		JSON - https://github.com/Vitaly-chek/JSON.git

4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.

5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер - git clone URL
 
6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - touch new.json
 
7. Добавить файл под гит - git add . 
 
8. Закоммитить файл - git commit -m "new file"
 
9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий git push
 
10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 
11. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "updated file" / git push
 
12. Создать файл preferences.json - touch preference.jsone
 
13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 
14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - touch skils.json
 
15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git add . / git commit -am "new 2 files" / git push
 
16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 
18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 
19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 
20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull


		XML - https://github.com/Vitaly-chek/XML.git

21. Создать внешний репозиторий c названием XML.

22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер - git clone URL

23. Внутри локального XML создать файл “new.xml” - git touch new.xml

24. Добавить файл под гит - git add .

25. Закоммитить файл - git commit -m "create new file"

26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push

27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.

28. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "updated file" / git push 

29. Создать файл preferences.xml - touch preference.xml

30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.

31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML

32. Сделать коммит в одну строку - git add . && git commit -m "2 new files"

33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push

34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.

35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.

37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull


		TXT - https://github.com/Vitaly-chek/TXT.git

1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.

2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер - git clone URL

3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt” - touch new.txt

4. Добавить файл под гит git add .

5. Закоммитить файл - git commit -m "create new file"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий git push

7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

8. Отправить изменения на внешний репозиторий git commit -am "updated file"

9. Создать файл preferences.txt - touch preference.txt

10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - touch skils.txt

12. Сделать коммит в одну строку - git add . && git commit -m "new 2 files"

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull
